Необходимо разработать backend на PHP для книги рецептов.

Требования и ограничения:
1. Запрещается использование full-stack фреймворков (Laravel, Symfony и т.д.).
2. Приложение должно работать на PHP 7.4 и выше.
3. Рекомендуется использовать микрофреймворки (Comet, Slim и т.д.) или отдельный роутер (например, https://github.com/miladrahimi/phprouter).

Обязательные сущности (использовать любую SQL БД):
1. Рецепт. Информация о конкретном рецепте. Обязательные поля: наименование, ингредиенты (с количеством каждого), шаги приготовления, фотография.
2. Ингредиенты. Отдельные ингредиенты для рецептов. Один и тот же ингредиент может присутствовать в нескольких рецептах. Обязательные поля: наименование, единица измерения.

Должны быть реализованы следующие методы JSON REST API:
1. Получение списка рецептов.
2. Получение конкретного рецепта со списком ингредиентов по его идентификатору.
3. Создание, редактирование и удаление рецепта.
4. Создание, редактирование, просмотр и удаление ингредиентов.

Типовой сценарий использования:
1. Получаем список ингредиентов.
2. Создаем ингредиенты.
3. Создаем несколько рецептов с ингредиентами из п.2.
4. Удаляем один или несколько ингредиентов.
5. Удаляем один или несколько рецептов.

Бонусные задачи (не обязательны, но их выполнение будет плюсом):
1. Поддержка загрузки фотографий к рецептам по API.
2. Права доступа: авторизация пользователя, доступ к редактированию только своих рецептов.
3. Документация на API в формате OpenAPI.
4. Тесты API.

Если понимаете, что не успеете реализовать всё - лучше реализуйте какую-то часть задания хорошо, чем весь объем, но плохо.

URL конкретных методов API и состав передаваемых данных выбирается самостоятельно исходя из назначения сущностей и указанных обязательных полей, в README задокументировать данную информацию. Количество сущностей и методов API можно увеличить, если, с Вашей точки зрения, это требуется для реализации поставленной задачи, выше приведен необходимый минимум. Все, что явно не описано в задаче остается на Ваше усмотрение.
 
Готовый проект разместить на GitHub или аналогичном сервисе и предоставить ссылку на репозиторий ответным письмом. При возможности также предоставить ссылку на развернутое веб-приложение.
 
Срок выполнения - до 24 октября.